MAx bonus de destreza de armaduras.
Fazer o bonus de salvacao de items com tipo de bonus.
Implementar bloqueio ambidestro direito (so aplicar com duas armas).
Dados de vida raciais.
Colocar bonus temporarios de atributos (que nao consigo modelar, como força temporária de alguma magia).
idiomas.
sinergia: conhecimento natureza com sobrevivencia.
Sinergia: adestrar animais e cavalgar
Forma alternativa de druida.
Companheiro animal de druidas e rangers.
Bug: nao clerigos aparecendo poder de dominio.
Implementar talentos e pericias de dominio.
Dominios: completar os poderes e traduzir.
Feiticos: adicionar nos clerigos os feiticos de dominio e traduzir mais.

Ao reduzir nivel, pericias nao estao atualizando e o personagem fica com mais gastos que tem.
Varinhas, cajados e bastões (cetros).
Talento Foco em pericia.
Furia de barbaro.
Testes de familiar.
Dano de habilidade.
Pergaminhos.
Adicionar um campo de outros para familiares.
Beneficios de dominios de clerigos.
Complemento de especiais.
Penalidade de armadura e escudo se nao tiver pericia.
Unit test  de tamanhos modificados.
Estilo de luta de ranger (se escolher o talento de arquearia, os demais devem ser tb).
Completar a tabela de pericia com as classes de prestigio.
Classes que modificam nivel de conjurador deveriam poder escolher de qual classe. Do jeito que ta pega a maior do tipo.
Caracteristicas de escudos (resistencia feitico).
Permitir memorizar feiticos com talentos metamagicos.
Calcular a DC do feitico por slot.
Adicionar botao para mostrar a versão da planilha quando em modo mestre.
Terminar as propriedades de outras capas.
Não redesenhar os slots de feitiços sempre (reaproveitar).
Implementar níveis negativos para feitiço (perde um slot da classe mais alta de caster).
Sumir com a funcao AtualizaGeralSemConverterEntradas e usar apenas a versao SemLerEntradas.
Arrumar o botao de descansar.
Reescrever a geracao para manipular apenas os campos da gEntradas sem usar AtualizaGeralSemConverterEntradas.
Venda de objetos por metade do preco.
Adicionar campos para altura, peso, idade etc.
